Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
< Чао! Мен Раки Химейши
Жұлдыздар гармония академиясының 2 курс орта мектебінің студенті
Үлкен әпкемнің маған берген жарқыраған қабағы мені қозғады.
Әртүрлі мектептер мен Икатсу әлемі байланысты
Біз бір болдық
Балық ойнап жүргенде бұл менің арманым еді.
Мен өз премиум мекенжайымды жасай алдым.
Мен шынымен бақыттымын!
Бірақ сенің әпкең неге бұлай істеп жүр?
Айкацу инженерінің үлкен әпкесін іздеп жүргенде
Бүгін де барымызды салайық! ＞
ﾊｧｰ
Aikatsu On Parade бірінші күні түс сияқты болды.
Жұлдызды жарық академиясы сүйкімділікке толы болды.
Иә!
Олай болса, бүгін.
Біз сізге Төрт жұлдыз академиясының сүйкімділігін көрсетеміз!
Күлкілі емес пе!
Сахналар тізімін де жасадым.
Әр топ қойылымға тамаша дайындалған!
Енді нақты өнімділікті күтіңіз
Мен қазір толқуды тоқтата алмаймын!
Иә! Мен оны асыға күтемін!
Баршаңызға~!
Бұл қиын!
Не болды? Кохару-чан. Ха ха...
Химе-сенпай...
Химе-сенпай кетті! (3 адам) Иә!?
Кетті...?
Химе-санның кеткені нені білдіреді?
Мұны тіпті Юдзу да, басқалары да түсінбейді.
Біз онымен таңды ас ішуге уәде еткен едік...
Уәде етілген кафеге барсам, Химе жоқ екен...
Оның орнына хат қойылды.
Хат? (Цубаса) Міне осы
Химе: Менің маңызды бір ісім бар.
Алдымен оқиғаны қызықты етіп жасаңыз.
Маңызды бизнес? Мен бұл не деп ойлаймын
Айтып тұрғасын...
Соңғы кезде көп ойланып жүрген сияқтымын...
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Химе-сан...
Раки-чан Химе-сенпай үшін уайымдаймын, бірақ...
Иә, түсіндім.
Іс-шара жақында басталады.
Мен көбірек тырысуым керек!
Ыстық... Ыстық... Өте ыстық!
Менің де жүрегім өртеніп кетті!
Юмэ-чан және т.б
Қандай сахнаны көрсетесіз?
Иә, мен оны асыға күтемін!
Мен күте алмаймын. Иә!
《Егер Химе-сан уақытында үлгермесе,
Тұтынушыдан дұрыс кешірім сұрау...
Иә.
Оның орнына сахнада ән айтатын адамды іздеуде...》
ﾆｬｯ!?
Бақытты ма? Сәл сәтті ме?
Жақсысың ба?
Мен Раки-чанның сезімін түсінемін.
Бұл мен жоспарлаған оқиға болды.
Мен сенің сәтсіздікке жол бере алмаймын...
Ах
Юме-чан
Рахмет
Оны қоятын жер дұрыс емес. Ха!
Кешіріңіз! Мен бірдеңені ойласам,
Хехе. Лаки-чан, маған қолыңды соз. Қол?
Бұл қол массажы.
Баяғыда Химе-сенпайға осылай істегенмін.
Ойыңды тыныштандыратын сиқыр сияқты.
Мен мұны дұрыс істемеу керек деп ойладым, бірақ мен бұл туралы тым көп ойланып қалдым ...
Химе-сенпай сахнаны теспекші.
Ешқашан
Мен міндетті түрде қайтамын
Иә!
Ал Хинацуру…
Мен бұл оқиғадан толық ләззат аламын және оны одан да қызықты етемін!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Чао! Мен бақыттымын!
Барлығы бақытты
Бұл Раки Химейши!
Aikatsu On Parade-тің екінші күнін сізге Төрт жұлдыз академиясы әкеледі!
(қуаныш)
Енді бірінші кезеңге.
Бәріміз көңіл көтерейік!
Барлығымыз, кеттік!
Міне. Бұл салқын!
(қуаныш)
～
１･２･３ de ｱｲｶﾂ
«Әлі көрінбейтін болашаққа түзу сызық»
"1.2.3 де Айкатсу! Қайта-қайта шақыру."
«Қатты тырысу сезімі прогрессивті форма».
«Бірінші жұлдызды мақсат ет»
«Армандағы би сияқты».
«Менің жүрегім билей бастады».
«Өз қалауыңыз бойынша өздігінен өндіру»
«Әркім әр түрлі.»
«Сіз өзіңіздің даралығыңыздың шамдарын қоссаңыз, ол шоқжұлдызға айналады».
«Сиқырлы жарқыл»
«Бағалар да»
«Мен көрмеген қараңғы түнде де достарым менімен бірге».
«Сіздің жалғасты пұтпен айналысуыңызды күтеміз.»
１･２･３ de ｱｲｶﾂ
«Әлі көрінбейтін болашаққа түзу сызық»
"1.2.3 де Айкатсу! Қайта-қайта шақыру."
«Қатты тырысу сезімі прогрессивті форма».
«Кокорозаши жоғары»
｢Кеттік!!｣
～
(қуаныш)
Жалғастырыңыз!
Төрт жұлдыз академиясының атақты сұрыптау шоуы!
Әдемі сән көрсетілімін бастайық!
ﾐｭｰｼﾞｯｸ ｽﾀｰﾄ！
～
(қуаныш)
ｴｸｾﾚﾝﾄ！
Барлық орындаушылар рахаттанып жатқан сияқты.
Осындай тамаша қойылымды көргенде суретшінің қаны қайнап кетеді.
Не істеймін... Шілтер жыртық!
Сіздің кезегіңізге аз қалды.
Шілтерді театр ұжымының костюмдеріне қолдануға бола ма?
Тез тігіп алайық
Рахмет!
Барлығы, сенің де өз тобың дайын.
Басқа топтарға көмектесу...
Өйткені бәріміз жарқырағымыз келеді. иә?
Арман Сізде үтік бар ма? Мен барып аламын!
ﾌﾌｯ
～
Dis – төрт жұлдыз
Жақсы... бәрі өсті!
Бұл өте маңызды нәрсе.
Сіз түсінбейсіз.
Шәкірттерімнің өсуіне әсер ету, т.б.
Мүмкін емес. Онша емес.
Мен де өзгердім. Заман өзгерген сайын.
Иә! Сұрыптау шоуы да сәтті өтті!
Келесі…
Е, Химе-сан!?
Сәлеметсіз бе! Бақытты-чан
Дұрыс түсіндірмегенім үшін кешіріңіз.
Жоқ!
Раки-чанға жағдайды ертерек айтуым керек еді.
Маған сізбен байланысу қиын...
Оқиға қалай өтіп жатыр?
Иә! Бұл өте қызықты!
Жақсы
Раки-чаннан сұрайын дегенім бар.
Өтінемін?
Химе-санның ісі осы болды.
Бақытты! Барлығы твиттерде!
Бұлай айтатын уақыт емес!
Келесі - ОГ аға буынына арналған кезең.
Әр топтағы үлкендерге айқайлаңдар...Рола-чан!
Сахна конфигурациясын өзгертіңіз!?
Иә, мен алдымен ынтымақтастық кезеңін орындағым келеді!
Бұл ақылға қонымсыз.
Ән айту тәртібін өзгерту үлкен мәселе.
Бұл макияж себептеріне де байланысты.
Барлық жарықтандыру және дыбыстық реттеулер де өзгереді.
Түсіндім! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Барлығыңыз жиналыңыздар!
Ал, келесі... Ынтымақтастық кезеңі
Бұл мен Юме-чанға және басқаларға қоңырау шалуым керек дегенді білдіреді!
Бақытты-чан! барлығы!
Сахна тәртібі туралы Лаурадан естідім.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз!
Жоқ, бұл мүлде мазасыз емес.
Келіңіздер! Иә. Иә.
Раки-чанның ерен еңбегінен жеңілмейік.
Көңілді болайық! (2 адам) Иә!
ﾚｯﾂ ﾀﾞﾝｽ！ ﾚｯﾂ ｼﾝｸﾞ！
ﾚｯﾂ ｺﾗﾎﾞ！
О!
(қуаныш)
«Идол тобы Санмегами»
｢ﾚｯﾂ ﾀﾞﾝｽ！｣
｢ﾚｯﾂ ｼﾝｸﾞ！｣
«Денеңде ағып жатқан үміт үні (1, 2, 3, ЖЕТ!)»
"Өмірдің жалғанған ырғағы, жүр! Жүгір! Босат! Музыка!"
«Аю және бычий, бәрі қамтылған».
«Менде бір нәрсе өзгеретін сияқты (1, 2, 3, ЖЕТ!)»
«Бұл жерде Кисекиге емес, Кизунаға сенуге батылдық табасың».
«Төменге қарама, мен сенің күлкіңді көрсеткеніңді қалаймын».
"Енді, энергияңызды зарядтаңыз. Эй! Эй! Тұр."
"Дыбыс күшті! Барлығының одақтасы!!"
"Қарғыс атсын! Башы! (Башы!) Башы! (Башы!) Заряд!"
«Жүрек соғуы бар кресцендо!»
"Та! (Та!) Кімге! (Кімге!)"
«Кеттік!» «Бірге!»
"Мен жеңілмеймін, мен күштімін (иә). Мен күштімін (иә)."
"Тіке үйлесім, зұлымдықты өзгерт (иә), жең! Жең! Әділдіктің мәні".
«Арманды қорғау миссиясы (1, 2, 3, ЖЕТ!)»
«Идол тобы Санмегами»
｢ﾚｯﾂ ﾀﾞﾝｽ！｣
｢ﾚｯﾂ ｼﾝｸﾞ！｣
(қуаныш)
《Уақытында жасаңыз...》
Цубаса-сенпайдың кезеңі аяқталғаннан кейін Химе-сенпайдың жеке кезеңі
Мен оны уақытында жасай аламын деп үміттенемін ...
Бұл өте жақсы!
Мен сенгің келетін нәрсені түсінемін. Бірақ
Абсолют деген ұғым жоқ.
Әлі де...
Мен әлі де сенемін!
Бақытты-чан!
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Химе-сан!
Жақсы, мен оны уақытында орындағаныма қуаныштымын!
Химе-сенпай
Раки-чан оқиғаны жандандыру үшін барын салды.
ｴﾍﾍ…
Соңындағы Химе-сенпайдың жеке сахнасымен оны одан да қызықты етіңіз!
Міне, соло этаптары енді мүмкін емес.
Иә! Раки Чан, кеттік
Иә!
(қуаныш)
Қайырлы кеш, бұл Ширатори Химе.
Алдымен барлығынан кешірім сұрауға рұқсат етіңіздер.
Сахна тәртібі кенет өзгерді.
Раки-чаннан сұрағаным үшін.
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Химе-сан бәрің үшін бәрін дайындады.
Барлығын бақытты ету
Мен өте сәтті ұсыныс дайындадым, солай ма?
Иә. Бұл...
Арнайы ынтымақтастық кезеңі
(қуаныш)
Мен көремін. Егер бұл ынтымақтастық кезеңі болса.
Басқа мектеп оқушыларының бәрі бірге жарқырай алады.
Химе-сенпай оқиғасы туралы
Менің ойымша, сіз бұл туралы қатты ойладыңыз.
Иә!
Мен бірде кумирмен келіссөз жүргіздім.
Мен жақсы жауап алмадым.
Бірақ бұл жолы тағы да ұсыныс жасауға тура келді.
Ол ақыры басын изеді.
Таныстыру
Химе-сан Starlight академиясымен ынтымақтасады.
Міне!
Не, мүмкін емес! сену мүмкін емес!
ﾌﾞﾗﾎﾞｰ｡ ｳｿ…
Мизуки-сан!
Химе, бұл жарыс кезеңі.
Е. Мизуки-чан, керемет төбелесейік.
(қуаныш)
Олай болса, ғажайып ынтымақтастық кезеңі өтінемін!
Дүниені нұрландырған айдай...
Бүгін кешке сіздермен...
Ең жақсы жылтыр!
(қуаныш)
«Армандар армандайтын нәрсе емес, ол сіз орындайтын нәрсе».
«Жарқырауға деген ұмтылыспен адал болыңыз».
｢ｽﾀｰﾄﾗｲﾝ！｣
～
«Егер сіз тоқтап, адасып қалсаңыз»
«Көздеріңді жұмып, Кокороның дауысын тыңдаңдар».
«Басылма. Ол сөздер сенің жолыңа айналады».
«Сол күні көрген пейзажға қарай жүрейік».
«Біреуге еліктеу жай ғана жалықтырады».
«Бұл ғажайып, өйткені әр адам әртүрлі».
«Бірге ұшайық»
«Армандар - сіз армандайтын нәрсе емес, олар сіз орындайтын нәрсе».
«Жарқырауға деген ұмтылыспен адал бол».
«Өкініш сізге сәйкес келмейді».
«Шексіз құмарлықпен ұшайық».
｢ｽﾀｰﾄﾗｲﾝ！｣
～
(қуаныш)
Керемет! Осы екі әннен батылдық алдым.
Ертең біз де...
Өкінбеу үшін бірге жұмыс жасайық!
Мизуки-сан мен Химе-сан тым күшті!
«Бәріміз бірге жарқырайық» иә?
Төрт жұлдызды академиясы керемет! иә!
Күткендей, Мизуки-чан
Жақсы жекпе-жек болды.
Қызық, біз тағы кездесеміз бе?
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бір күні тағы да сенімдімін
(қуаныш)
Лаки-чан, сен мұны істедің.
Раки-чанның ерен еңбегінің арқасында
Керемет табыс!
Мен жай ғана оқиғаны жандандырғым келеді.
Барлығының күлкісін көргім келеді...
Біз бәріміз жарқырғымыз келеді!
Бақытты-чан, бәрі жарқырап тұр!
Иә!
Ынтымақтастық кезеңі керемет болды!
Рахмет, Юме-чан. Тағы да бірге жарқырайық!
Сол аспандағы жұлдыздар сияқты
Бұл тікелей эфир болғандықтан, субтитрлерде типографиялық қателер болуы мүмкін. Түсінгеніңізге рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory